Saya harus pergi dengan cepat.
Saya akan bertemu teman
saya setelah berbulan-bulan.
Saya akan bertemu Kalyani!
Ya Tuhan!
Saya akan menghargai kenangan lama.
- Tante.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Anda akan memutar kaki Anda.
Anda akan jatuh.
Anda akan terluka.
Ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu mengatakan hal-hal baik?
Ini keterlaluan.
Mendengarkan.  Anda ingat, kan?
Sudah kubilang
temanku akan datang.
Dia akan datang hari ini.
Dia datang sekarang.
Anda tahu, saya sangat senang!
Saya merasa ingin menari.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mudah.
Kamu memberitahuku kemarin.
Tapi saya tidak memperhatikan.
Siapa yang datang?
Saya kenal semua teman
Anda yang tinggal di desa.
Ya, Anda juga mengenalnya.
Kalyani!  Kalyani datang!
Dia akan segera datang ke sini.
Saya akan menyambutnya.  - Ya..
Kakak ipar..
- Ya.
Biarkan saya
mengawasi persiapannya.
Oke.  - Semuanya harus sempurna.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat khawatir
mendengar nama temannya?
Kamu tidak tahu.
Yang datang kesini..
Tuhan tahu apa yang dikatakan
semua orang di desa tentang dia,
Apa kata orang?
Siapapun bisa dirasuki olehnya.
Faktanya, kata orang
dia diberkati dengan
kekuatan magis.
Dan dia bisa memprediksi
masa depan siapa pun
setelah melihat orang itu.
- Apa!
Dia bisa memprediksi masa depan.
Itu bagus!
Saya akan memintanya untuk
memprediksi masa depan saya juga.
Mustahil!
Jangan lakukan itu.
Dan apa yang kita bahas
sekarang itu hendaknya
ada dalam diri kita.
Jangan beritahu orang lain.
Dan jangan membicarakan
hal ini lagi padaku.
Siapa pun dia..
Dia datang ke sini sebagai tamu.
Dia akan diperlakukan sebagai tamu.
Oke.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Tidak ada apa-apa.
Melihat.
Dia ada di sini.
Pammi.
Dia adalah Kalyani
sahabatku.
Salam.
Dan dia adalah Gurinder.
Salam.  - Dan..
Dimana pengantin wanitanya?
Saya di sini untuk upacara hennanya.
Saya ingin memberinya hadiah.
Telepon dia.
- Ya, saya meneleponnya.
Mahua.  - Ya.
- Pergi dan telepon Neeti.
Oke.
Aku melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
- Ya.
Kami berasal dari desa yang sama.  Jadi
kami bertemu satu sama lain sebelumnya.
Kalyani.
Anda tidak mengenalinya?
Dia adalah Parminder.
Anda berdua menghabiskan
masa kecil Anda di desa yang sama.
Apakah kamu lupa atau bagaimana?
- Ya!
Pengingat.  Semua orang
biasa memanggilnya 'Pammi'.
Setelah pernikahannya
dia telah pindah ke
sini, di Chandigarh.
Dan aku tetap tinggal di desaku.
Apa, Parminder Bajwa?
Anda adalah tetangga saya, bukan?
- Ya.
Saya gadis yang sama.  - Oke.
Senang bertemu denganmu
setelah bertahun-tahun.
Tapi saya tidak tahu
bahwa kamu adalah
menantu temanku.
Dan
Aku akan menemuimu di sini.
Namun..
apakah pengantin pria itu anakmu?
- TIDAK.
Dia adalah anakku.
Dan saya adalah saudara iparnya
Gurinder.
- Jadi dia adalah kamu nak.
Ya.
- Di mana calon menantu perempuanmu?
Seseorang telah pergi meneleponnya.
Dia akan segera datang ke sini.
Ini dia.
Ayo sayang.
Neeti.
Dia adalah teman Bibi
Sulochana, Bu Kalyani.
Dia adalah Neeti.  Neeti Juneja.
Salam.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Ambillah.  Ini untukmu.
Selama waktu yang baik
oleskan pacar di tangan Anda.
Semakin gelap warnanya
semakin bahagia Anda dalam hidup.
Terima kasih.  - Namun..
Bukan hanya saya
teman Sulochana ..
Saya juga mengenal Pammi dengan sangat baik.
Kami berasal dari desa yang sama.
Dia adalah tetanggaku.
Dia pindah ke sini setelah
menikah dan melupakanku.
Tapi tidak apa-apa.
Dunia ini sangat kecil.
Mereka yang terpisah bertemu
satu sama lain sekali lagi.
Orang-orang harus membayar
harga atas tindakan mereka di sini.
Apa yang ditakdirkan untuk terjadi
pasti akan terjadi.
Apakah seseorang
menginginkan ini atau tidak.
Melihat.
Saya ditakdirkan untuk
menghadiri upacara henna Anda.
Jadi saya di sini.
Pammi tidak mengundangku.
Sulochana mengundang saya.
Saya ditakdirkan untuk datang.
Aku ditakdirkan untuk bertemu denganmu.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu.
- Oke.
Kalyani, sama
seperti kita sahabat..
Dia dan Neeti juga
berteman baik..
Parwati.
Parvati Singhania.
Sulochana, bawa aku ke kamarku.
Sudah waktunya bagi saya untuk
menghitung manik-manik saya.
Oke.  Datang.
Saya sudah menyiapkan segalanya..
Saya akan segera kembali..
Apa yang telah terjadi?
Bukankah teman
nenek itu agak aneh?
Tiba-tiba dia merasa ingin
menghitung manik-manik..
Rasanya aneh juga bagiku.
Tapi ada beberapa orang yang aneh.
Mereka mengikuti
prinsip mereka sendiri.
Dia mungkin seperti itu.
Ada apa, Kalyani?
Mengapa kamu berhenti?
Salam.
Ada apa, Kalyani?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalyani, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
- Banyak yang ingin kukatakan, Sulochana.
Tapi ini bukan saat yang tepat
juga bukan tempat yang tepat.
Ketika waktunya tepat
kamu akan mengerti.
Peristiwa yang akan terjadi..
Peristiwa yang saya lihat..
Semuanya akan terjadi.
Itu akan segera terjadi.
Segera.
Parvati, terima kasih
telah datang dan
menjadikan upacara
'Mehndi' saya lebih istimewa.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak ada rapat hari ini, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu pulang lebih awal.
Jangan khawatir, pekerjaan..
Maksudku, aku tidak akan
pergi sampai upacaranya selesai.
Oke.  Dengar, Babli.
Masukkan kerucut henna ini ke dalamnya.
Ini pacar khusus,
untuk diterapkan
pada saya dalam
jangka waktu yang tepat.
Beri tanda di atasnya.
Itu tidak boleh dicampur
dengan kerucut lainnya.
Itu dikirim khusus
untuk saya dari desa.
Ini dimaksudkan untuk saya dan bukan
untuk orang lain.  Berhati-hatilah, oke?
Sanju, lihat!  Sebuah pacar
khusus dikirimkan untukku dari desa.
Sahabat nenek, Bu Kalyani..
Dia membawanya.
Ambillah, Babli.
Beri tanda di atasnya.
Saya akan memasang karet
gelang merah ini di atasnya.
Itu akan memberi tahu kami
bahwa itu adalah pacar spesial Anda.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Bersiaplah untuk upacaranya.
Dekorasinya juga lengkap.
Para tamu akan mulai
berdatangan pada pukul 7 malam.
Selesaikan semua urusan
Anda sebelum itu dan bersiaplah.
Oke.  Aku akan mengambil
bajuku yang ada di mobilku.
Baiklah, sayang.
Aku akan memeriksa
gaun itu di kamarku..
Oke.
Bu.  - Ya?
- Aku akan menyimpan nampan ini dan ganti baju.
Cepat selesaikan, sayang.
Dan bersiaplah.  - Oke.
- Apa aku melupakan sesuatu?
Ini kamarmu.
Nah, apakah kamu menyukainya?
Jendela di sana membawa
udara dingin masuk.
Anda bisa duduk di sana dan
menghitung manik-manik Anda.
Anda akan menyukainya.
Kalyani, tolong jangan..
Apa maksudmu?
- Banyak orang juga mengatakan
agar kamu bisa melihat masa depan.
Biarkan mereka mengatakan
apa yang mereka mau.
Jangan kuatir.  Sejauh
melihat ke masa depan prihatin
maka saya diberkati dengan itu.
Haruskah aku menutup
mata terhadapnya?
Tidak ada yang bisa melihat apa yang saya bisa.
Saya diberkati oleh Yang Ilahi
dan karena itu saya katakan
bahwa ada sesuatu yang
tidak beres di rumah ini.
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan mempercayaiku.
Tapi itu pasti akan terjadi.
Yang sudah datang akan
meninggalkan rumah..
Jangan mengungkapkan terlalu banyak.
Tekanan darahku akan melonjak.
Ini bukan khayalan.
Saya memberi tahu Anda apa yang bisa saya katakan.
Berhentilah melihat ke masa
depan untuk beberapa waktu.
Terkadang segala sesuatunya berada
di luar apa yang dapat kita bayangkan
dan membuat kita merinding.
Aku bahkan tidak bisa mempercayainya.
Bagaimana jika saya tetap bungkam
dan terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Kata-katanya, angin..
Kebisingan ini..
Mengapa kamu mengatakan
semua ini?  Kamu membuatku takut.
Jangan takut.  aku bersamamu.
Mengapa saya harus takut?
Anda mengatakan
itu dan bel berbunyi ..
Angin bertiup dan aku ketakutan.
Rumah ini diberkati oleh Dewi..
Dia akan melindungi rumah ini
dari setiap bahaya yang akan datang.
Tidak ada yang
lebih baik dari ini.
Kejahatan meresap
ruang di mana yang ilahi berkuasa.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu punya pacar?
Saya tidak pernah menemukan siapa pun.
- Aku hanya berharap
bahwa Anda menemukan
seseorang yang Anda kenal.
Seseorang yang
mengenal Anda dengan
baik dan Anda
mengenalnya dengan baik.
Seperti saya.. Atau siapa pun..
Monty.. Mengenal
seseorang saja tidak
akan memberitahumu
segalanya tentang dia.
Saya mungkin menemukan belahan jiwa yang lebih
baik pada seseorang yang tidak saya kenal.
Benar?  Bagaimanapun,
sulit untuk
mengenal diri
sendiri akhir-akhir ini.
Benar?  - Babli..
Ya.. - Apa ini waktunya ngobrol?
Monty tidak punya pekerjaan.
Ayo.
Banyak yang harus dilakukan.
Dengarkan aku baik-baik..
Manusia harus bermimpi
dalam batas kemampuannya.
Impianmu akan tetap
menjadi mimpi seumur hidup.
Tahukah kamu alasannya?
Anda bahkan tidak bisa
berpikir untuk menjadi
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Jangan pernah memikirkan Monty.
Atau Anda akan melihat
sisi terburuk saya.
Dipahami?
Babli, kenapa dia
tampak begitu kesal?
Tidak ada.. Mungkin, ini
menyangkut beberapa tugas.
Saya akan kembali.
Aku tahu kamu berbohong padaku.
Tante..
Dia terlihat marah tapi kenapa..
Saya tidak tahu kenapa.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Siapa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda melihat seseorang yang
spesial dalam mimpi Anda tadi malam?
Saya tidak mengatakan
ini tetapi sebenarnya
mata indahmu menyerah.
Matamu dengan jelas berkata
bahwa tadi malam kamu
memimpikan seseorang yang spesial.
Apakah saya benar?
Siapa yang kamu impikan?
Tolong beritahu saya, siapa orang itu?
Apakah ini aku?
Keheninganmu
mengungkapkan bahwa itu aku.
Anda bermimpi tentang saya, kan?
Aku tahu.
Aku selalu ada di pikiranmu.
Sama sekali tidak.  Maksud saya..
Apa yang kamu katakan?
Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Anda mungkin mempunyai
mimpi seperti itu, tetapi saya tidak.
Anda juga mendapatkan mimpi-mimpi ini
tapi kamu tidak mau menerimanya.
Nona Singhania, Anda
memiliki kepribadian yang
baik dan berbohong
tidak cocok untuk Anda.
Anda dapat membuka apa pun
yang ada dalam pikiran Anda.
Aku sudah memberitahumu dengan
jelas apa yang ada dalam pikiranku.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Saya tidak mengerti
perasaan atau kata-kata Anda.
Anda hanya ingin bicara.
Tidak masalah apakah mereka
bermaksud sesuatu atau tidak, bukan?
Bagaimanapun, saya di sini
bukan untuk berbicara dengan Anda.
Saya datang ke sini untuk
menghadiri upacara henna Neeti.
Neeti dan kebahagiaannya
adalah yang paling penting bagiku.
Benar-benar?
- Tentu saja.  - Itu bohong.
Anda dapat memikirkan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Tidak ada yang perlu
dipikirkan, Nona Singhania..
Sudah kubilang, matamu
mengatakan segalanya.
Matamu dengan jelas menyatakan
bahwa kamu berbohong lagi.
Dan satu hal lagi, setiap
kali aku dekat denganmu
kamu merasa aman.
Saya tidak hanya mengatakannya dengan sia-sia.
Saya mengklaimnya setelah
menyaksikan beberapa kejadian.
Kamu lupa.. Kamu
terjebak di cold storage.
Anda masuk ke mode panik.
Kamu merasa sangat
kedinginan, tetapi begitu kamu
melihatku, kamu tidak
lagi takut atau kedinginan.
Sebenarnya kamu marah padaku.
Aku tidak akan merusak kepercayaanmu
pada saya selamanya.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Neeti.
Ya.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Matamu adalah..
Apakah kamu ingin
memberitahuku sesuatu?
Tidak, saya tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Saya dapat melihatnya, ada
sesuatu dalam pikiran Anda
yang tidak kamu bicarakan.
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu?
- Yah, tidak banyak..
Tapi saya ingin
tahu tentang pacar.
Maksudku.. Apa istimewanya
henna yang kamu berikan untukku?
Henna itu adalah berkah Dewi.
Ini bukan pacar sederhana.
Berkat Dewi?
Di desa kami, kami
memiliki sebuah kuil kuno.
Henna ini disimpan di
kaki Dewi sepanjang malam.
Henna memiliki
berkah dari kedua Dewi
dan kekuasaan.
Henna itu hanya diaplikasikan
pada calon pengantin saja
dan warnanya hanya
meningkat setelah itu.
Jika ada yang tanpa disadari
menerapkan pacar itu
maka warnanya tidak akan muncul.
Warnanya tidak akan pernah bertambah.
Wow!
Saya tahu itu pacar khusus.
Terima kasih banyak, Anda
mendapatkannya khusus untuk saya.
Neeti.
Ya.
Apa yang telah terjadi?